兄弟们 我忘了已经开始直播了
没跟你们开玩笑
我开了直播 然后去了客厅 拿了杯饮料 接着看手机 刷着刷着就彻底忘了
我真没骗你们
这也太离谱了
我走了多久？
等等 我离开了多长时间？
不过你们应该没等太久吧？
两分钟
好吧 好吧
那还好
没事没事
天呐 伙计
这可能是最糟糕的情况了 嗯 随便你们怎么说吧
总之 我还是拿到饮料了
干杯
为什么背景在抖？
什么？
我不知道
我觉得…你确定不是你在抖？
你窗外是不是地震了？
也许是震到你的显示器了？
没有啊 没在抖 各位
没有 真没有
没有在抖
我这边没有
行了兄弟们
你们以为能忽悠我吗？
得了吧 老铁
我去！
我准备好玩以撒了
而且你知道吗？
我觉得是时候照顾一下挑战模式了
挑战模式被冷落太久了
还有贪婪模式
我们也得补上那个
不过你准备好了吗？
我准备好啦
我天生就是干这个的
开始吧
好了 换一个
让我看看
你什么都看不见？
现在能看见了？
嘭
挑战模式
我受不了我还没解锁第8和第11个挑战
这真的让我很烦躁
不过我们还是先玩“家庭之人”吧 我觉得
家庭之人
哦 我明白了
我是爸爸
我拿到了爸爸的钥匙
我有一对大耳朵
而且我有三个跟班
靠
真够呛
我得记住这里所有的按键
那是妹妹玛吉
弟弟鲍比 腐烂宝宝
好了好了
我能开火吗？
哦 不行
等等 腐烂宝宝是干嘛用的？
生成蓝苍蝇 明白了
好吧 这基本上就像在玩Ulith
只不过我们有一把钥匙
我想这挺酷的
但应该没什么挑战性吧？
得了吧
别闹了
不 可能还是有点难度的
走着瞧吧
我伤害还算可观
天哪 再玩这游戏感觉真怪
我好久没玩这个了
我得重新熟悉操作什么的
如果玩得不好 都是因为这个 好吧？
我借口都找好了
哦 有黄金大便
这意味着我们不用操心钱了
这方面稳了
哦 还是个好家伙！
爽到
十二块钱 宝贝
现在还打不了boss
天哪
刚才有点吓人
我或许真的会进诅咒房
朋友盒
哦 这对我很有用
哟 复制了
这下真在玩Ulith了
我觉得应该这么做
我说过我是在玩Ulith
但在我这么做之前 有没有什么能用钥匙的地方？
真的没有吗？
不可能吧
好了 更多钱
现在我们可以拿这颗心
别处还有一颗心
没错 我们可以回满血
太棒了
其实我还可以买颗药丸
行 就这么办
漂亮！
太爽了 老兄
我爱药丸
我的最爱
这游戏真简单
简单
一切按计划进行
我刚才在喝酒
等等
我骗到你了吗？
假喝而已
我根本没在喝
演的呢
我都不知道我刚才为什么要这么说 完全没道理
我的意思是 我这伤害挺高的
我甚至不知道这家伙是谁
把他弄出去
脑虫 未命中的射击会偏转90度攻击敌人
对我的小跟班有效吗？
随机提升属性
哦 我们掉了颗心
但伤害提升了
其实 我觉得还行
我无所谓
是啊 老兄
我这边伤害更高了
燃烧地下室
我们要走天使路线
显然的
哦 等等 我过不去… 等一下 等等
我们有没有… 不 好吧
我在找有标记的石头
我本来可以搞个连招啥的
该死的
好吧
那玩意儿可能会派上用场
等等 红婴儿和蓝婴儿到底有什么区别？
基础等级
六点伤害还挺不错的
但射速慢了 我懂了
我明白怎么回事了
这就是区别
接下来会很难 伙计们
我可能会在这掉血
没事了
比预想的要好
哦 糟了
哇哦
实际上 范围伤害很不错
控场能力一流
我们还有盒子备着 以防万一
我不打算把这把钥匙浪费在那上面
我没钱
对 咱们继续走吧
得尽快赶到Boss那里
是啊 红色宝宝伤害很高
看看这个
缓冲宝宝
好吧 不是真的缓冲宝宝 但你知道 就是缓冲宝宝那种说法
哦 干得太漂亮了
我宝刀未老啊 兄弟
我一点技术都没退步
事实上 我可能还进步了
嘿
想打我吗？
什么都没掉
刚才有点危险
扁桃体
在多次受到伤害后 会生成一个扁桃体跟班 可以挡住弹幕
生成第二个扁桃体后 这个饰品会被摧毁
不
而且 我不认为…我的意思是 我不知道我的宝宝们是否真的受我的饰品影响
哦 那是个染色石头
我得试着留意那些…
那些打偏的弹幕
因为如果它不起作用 我不如就拿走扁桃体
哦 不
讨厌那个房间
好吧 让我故意打偏试试
哦 等等
它们实际上并没有…随便吧
说实话 我觉得没起作用
哦 我的天
又一个 兄弟
我们准备好了
好吧 我要…
我要拿这个因为我感觉它没效果
哦 那里也有个染色石头
搞什么鬼 兄弟？
怎么这么多？
太棒了
描述文本
这个会很难打
它在推了
好了 不错
谢天谢地
什么？
嗯？
它改变了路线
不过没关系
红色宝宝其实有点强
又一块有色岩石
但我没炸弹了
真可惜
这关会很简单
我们要狠狠复制这家伙
哦 没错 宝贝
哦 太棒了
你喜欢这样吗？
老天爷啊
九尾猫
可爱
你知道吗？
我有好多蓝心
也许拿恶魔房的东西是明智的
各位 我要走恶魔路了
那是什么？
哦 这是个新饰品
等等 什么？
嗜血 狂怒
以撒每次受伤时获得可叠加的伤害加成
最多叠加六层
进入新楼层时伤害加成重置
哦 我不喜欢这个
我需要某种受伤能回血的配置
否则就太亏了
或者你有斗篷的话 也许受伤算在内
但实际上可能不算
每持有1枚硬币获得少量伤害加成
这得看我能找到多少钱了
可能不值
这真的会…不 拿吧
我感觉到了
我完全感觉到了
我还要去诅咒房看看
我现在要全力梭哈了
不计代价
也许商店也去一下
因为商店可能有我能买的炸弹 对吧？
哦 不
好吧 不错
这次可能真的值了
我去商店看看
我觉得火球术也能消灭这些火焰
我们得保持强势状态进入下一层
好了 现在我准备好了
我们要炸掉那个彩色石头 然后打 Boss
不 我的 Boss 已经打完了
我们继续前进
这里有那个
别被打中
轰
漂亮
我有大把的护盾
我觉得进展挺顺利的
目前这把运气不错
现在我想开始攒点钱
地下墓穴
不过我确实在想 拿伤害提升到底对我有没有帮助
我觉得红宝宝可能属于前期很强 后期就疲软的类型
固定六点伤害 你懂的
持续伤害… 嗯 确实
我喜欢这个
我有点讨厌扁桃体
恶心
宝箱也准备好了
不需要
但是没有炸弹
到现在都还没找到隐藏房
没事
给
我炸弹
好了 不错
我的伤害更高了
看吧 这就是为什么我也喜欢 Spidermod
你可以看到你造成的伤害
我可以知道我拿到的东西到底有没有用 你懂吧
又是 Spidermod 的一次常见胜利
好了 我不需要那个
我们要搞这个
算了
没炸弹了 队长
这个选择有点可疑
对 我就知道会这样 老兄
但嘿 我每次受伤都能加伤害 对吧？
嗯 我猜那也算点东西吧
哦 一下秒掉那边那个家伙
还是没有炸弹
等等 但这真的是个好主意吗？
它很便宜
啊 老兄 我需要我的宝箱
我可以用它一次
那也非常好
我感觉我这里需要护盾
不 我需要留住我的钱
我有钱等于力量
先别买任何东西
别想它了
发现Boss
你死得会很快
我为什么打不出伤害？
哦 得从背后打才行
我只是乱射一通 听天由命
我根本没瞄准
不错
求掉血
糟了
那玩意儿对我几乎没用
等等 让我看看
不 那对我没用
太疯狂了
看来咱们要走上恶魔路线了
说实话我不介意
好了 来看看这里有什么？
其实我挺喜欢这个东西的
干宝宝
阻挡敌方子弹 有机会造成即死
哦 这个也很不错
但我只有两颗红心
天哪
真难受
阻挡敌方子弹
啊 兄弟 我只好放弃他了
不行 不行 我得打保守点
我不能冒险
呃 咱们去诅咒房吧
那就走吧
哦 不错！
很好的增益
好了 有踩踏物品吗？
有点想踩上去
啊 不过其实也不是很想
我有增益道具
兄弟 我伤害其实爆炸高
好了 我漏掉了什么？
这个玩意儿我不想要
Tick挺好的
我可以拿这个
看看能出什么
好了
更多伤害
隐藏房已发现
我觉得这里搞定了
或许我现在有15块钱 去看看商店
里面还有别的东西我可能想买
但我得再看一眼
哦 等等 我们还可以…
哦 等等 最好的办法是… 我能以某种方式… 如果我这样做 比如 就在这里… 不行 我做不到 我真的做不到 我必须这样做
我们得用两个炸弹
漂亮！
太美了
更多钱
简直太棒了
啊 我们拿到夜灯了
实际上我们可以 我想我可以买下来用一次
哦 如果我用了这一次 我可以用一颗心去恶魔房交换…
哦 等等
等等 等等 等一下 等一下 等一下 等一下
它开了吗？
大概就快到这儿了
对吧？
嗯 好吧 好吧
不过想法挺好
好 我拿夜灯
我拿这个
等等 我算错了！
我需要用一次转化器
哦 不 不 不 不 不 我们得再找一枚金币
不 就差一枚金币
你在逗我吗
呃 通常什么东西会出硬币？
呃 哦 哦 哦 哦 哦！
靠！
没金币！
求求了 是硬币吧
不可能了 老兄
操蛋
好了 这家伙！
我们回来了！
你以为我出局了？
没门
我总会回来的
嘿咻！
砰！
好了 等等 我们还有一块电池 但可惜我够不到
现在我拿这个然后继续前进
不错 这波不错！
我喜欢！
多一颗心在那里…太棒了
哥们 我有点想拿上转化器留着
因为说实话… 哦 你们想想！
兄弟们 我们转化的次数越多 红心就越多
红心是好的 因为你可以再次回血
而我们就是要去承受伤害
才能造成伤害
天才
但话说回来 复制宝宝本身就能造成不少伤害
这挺疯狂的 再加上金钱即力量 这基本上让金钱即力量的效果翻倍了
所以 我就直接走了
我觉得没问题
抱歉
我没事
顺其自然吧
哦！
好了 我们没事
我不知道刚才为什么反应过度了
那是什么？
宝藏房变成恶魔房了？
但是这里没有宝藏房啊！
嘘！
等等 这是个饰品吗？
哦 反正我也拿不了 因为我挂着个虱子
不过那是个挺酷的道具
我喜欢
以后我肯定会考虑捡它的
我真不敢相信我做了这事
只有一块钱 意味着我们去不了商店了
搞什么…
哦 他们在射炸弹
原来如此
好了 我们得在失去缓冲之前赶紧解决
这是紧急情况
我们得快点杀了他
哦 他是那个会跳的！
我死了！
好吧 我不是说我真死了
我是说我快要失去缓冲了 你懂吧？
安全别针
这对我来说可能完全没用
靠！
它影响不到我的宝宝
显灵板
是啊 眼泪对我来说没用 对吧？
是的 没用
我一样都不会捡
不能射击有点烦
这些属性对你没有任何影响
哦 等等 别进那里
也许我完全错了 说不定这些属性确实对我有效
我只是感觉不到
我的直觉告诉我 它没用
基于我之前拿到的那个升级
而且 我们还捡了什么东西
哦 对了
好吧
我不在乎这个
我们还有恶魔房 但对我来说没用 我觉得
不过话说回来 伤害其实可能有用的
我觉得那可能会增强我的宝宝 其中一个宝宝
不是红色的那个 是另一个
看他多慢啊
哦 操
药丸
不错
虽然我不觉得那对我有效果 但你知道 无所谓啦
这些家伙没有被减速
好吧 现在我们有一个半黑心
这让我有点不想进诅咒房了
所以我不会进去
是啊 去
我想留着这些
这些非常有意义
如果它们是蓝心 那我就不在乎了
该继续前进了
是啊 而且只有一枚硬币 那个房间我们也不去
不过话说回来 里面有没有我能做的事呢？
不行 可惜没钱啊
挑战模式里没有宝箱房还真有点奇怪
因为你会以为挑战的重点就在于角色所处的奇怪状况
等等 我为什么走到这儿了？
自动导航了
好多炸弹啊
完全值得花两把钥匙
我该做什么？
哦 什么也不用做
我直接离开就行
等一下
六是…
重新投掷所有道具
是个想法
我其实有点被这个吸引了
等等 那意味着？
哦 等等 等等 等等
如果我重新投掷 我失去我的宝宝怎么办？
那我就完全不能射击了
绝对不行
想象一下
我靠
对 那不可能
太冒险了
哇 他真能扛
我真不敢相信
好了 这边走
好奇怪的房间
还有 我想我现在要开始攒钱了
是吗？
大概不是
你懂的 这点伤害其实不算什么
不 我要先找到boss 然后再进去那里
我需要这个缓冲
其实 我倒不介意在那之前多拿几个蓝心
这样我就能做点交易了
战斗房！
还没到
被减速了
为什么我射得这么慢？
我感觉自己现在像在慢动作里
反正我也捡不了 因为被卡住了
好了 走吧
天啊！
哥们 他太快了！
你根本跑不过他！
我真的跑不过他！
真操蛋！
结果我就拿到游戏里最烂的道具？
太扯了
哇
疯了
各位 我觉得我现在有点生面条的气了
就是它干的
我们要打封闭战房吗？
当然
现在一切都变糟了
我大概知道秘密房在哪了
给你看看
就在这儿
我都不想检查其他墙了
砰
一颗药丸！
我喜欢飞高高
现在我们走
等等 哇 哇 哇
好 等一下 等一下
所以门是在你红心满的时候开的
就是这回事
东西在哪儿？
我想我就写在这儿吧
不 等等 我们有个战斗房
红心满时打开？
也可能是当你没有任何缓冲的时候打开 你懂吗？
我下次得再确认一下
肯定是两者之一
好了 走吧
好东西
妈妈的时刻到了
果然 我的恶魔房交易直接没了
太离谱了
我不知道自己怎么突然变成海鸥了
玩这游戏就是这样的
不！
老哥！
如果我死得早 这么多钱也救不了我
各位 结束了
靠
你知道吗？
我打算复制一下
我对自己的操作没信心
我死了
我完全没看到自己是被什么打中的
一点头绪都没有
运气不好
结局太惨了
本来这一把打得挺好的
老实说 我在这把里翻车的唯一原因…
就是那个恶心boss 我根本跑不过它
真的 速度完全不够逃
我什么都做不了
就感觉…太糟糕了
要不是那一波 我本来还有容错的
我本来稳过的
老哥 那个房间四步就空了 顺便说一句
台阶房对我太不友好了
好吧 至少这里能回点血
我需要10块石头
我准备了三个炸弹对付你
对
老兄 我本应该有转换器的
我本可以把所有东西都转成红心
然后上一把我就能回血了
行啊 为什么不呢？
真刺激
月亮！
太棒了
我们要全嗑药丸吗？
药丸拉满？
我觉得至少会死个一两颗
好了
嗯…
其实再来一颗
再来一颗
操
好吧
不怕
呜呼！
操作太精妙了
操
如果刚才被那个炸弹炸到 我出不了房间 不死也得死
拿到一个硬币
太惨了
我甚至…兄弟你看这个
三块钱买这个
哦等等 等等 等等
对了 把这个家伙炸了
哎呀！
还有…
两个都拿
现在二层我准备好了
手里攥着缓冲剂
脚边跟着宝宝
稳了
各位 这次挑战我百分之百会成功
因为再遇到那个追着我跑 我又跑不过的 Boss 的概率几乎是零 所以我只能赢
这是稳赢的局
绝对不可能输
漂亮！
那么问题来了 走哪边？
可能都不走
对 暂时都不走
好 你看！
门关了！
我红心不是满的！
而且我有缓冲剂！
咱们看看会发生什么
其实 再多来点缓冲剂也不错
等等 有几个宝宝是自动瞄准的
哦
天呐 我要打喷嚏了！
我脸都扭了
没事了
是史蒂文
我们找到染色的石头了！
看看这个组合
我们等它过来
嘿 到我这儿来！
到我这儿来！
嘭！
这就叫一石二鸟
好 看好了
我要用我的…
等等 这是怎么用的来着？
等等 操 这个到底是干嘛的？
打开当前房间所有关闭的门
绕过大多数门上的锁…
哦！
我还以为这个箱子也能开
哦 糟了！
哦 等等 这是什么？
我有个…记住…记住那个东西不好
不过 三个黑心 不错
啊 换成两颗红心？
绝对不行
滚蛋吧
没门
永远不可能
所以我现在在想…
我们是不是永远打不开天使房了？
还是说我可以再刷几层重新赢得天使的信任？
我打算实际测试一下
我们要试试看能不能把天使房弄回来
尽管我确实进了那个房间
也许不可能 也许能行
我不知道
我要进这里面
好吧 这…
对 在这儿炸我！
这是有史以来最棒的自杀式炸弹
可惜这个房间不太好
一个背包
哦！
妈超级！
哦 天哪 我买不起
哦 我真的很想买得起
想象一下…
靠
太可惜了
我绝对拿不到那么多钱
就算用…
哦 让我看看这个
关上了！
所以可能是我需要去掉我的缓冲道具
是啊
另外 我没有炸弹 所以连这些箱子也拿不到
糟了
我能进得去吗？
不 进不去
该死
好吧 看来我们只能走了
离开这里
你看看这个
看来眼泪不重要
但缓冲道具才重要
不 不是最后一个
我极其讨厌这个
游戏中最烂的诅咒
谁赞成谁反对
我们向左绕过去
我现在要极限左行
兄弟们 我刚意识到怎么躲开追我的boss了
不 不是boss 是那个追我的炸弹
别光顾着跑 要边跑边打那个炸弹
就这些
谢谢收听我的TED演讲
好 极限左行
不对不对
其实 我们现在能大展拳脚了
等等 为什么这扇门是开着的？
什么？
这完全说不通啊
我完全不懂
为什么那个门突然开了？
我满红心和护盾 和之前一样
糟了！
嘿 那个怎么打中他的？
让我拿这个
哦 是AWAS吗？
给我AWAS
行 小飞机
哦 对我来说没用
至少在这层没用
我们还在极限左行
老兄 要极限左行就得一条路走到黑
没错！
我们得到回报了
好东西
我能做到那个
不 我做不到
我需要炸弹
我怎么这么小？
是奶嘴的效果
好吧
我变成宝宝了
我正变得像我的宝宝们一样只是个宝宝
打碎便便 生成蓝色攻击 飞行
对 因为我觉得现在这个没用 它不影响我的眼泪
因为那是我宝宝的眼泪
坚持往左走
老兄 这跟尤莉丝一模一样
这哪有什么区别？
或者说这到底有什么不同？
走这边吗？
其实我挺自豪刚才的躲闪
那是非常罕见 非常漂亮的闪避
那是算好的
这不是随机的
左满级是这边
没错！
放马过来吧 大胖子
我要让你看看谁才是爸爸
简单
搞定
这个对我没用
天使 这点管用了！
我已经跟天使建立了良好的信任
积极的忏悔
等等 我得赶紧用我的东西谷歌一下
我手边没有手机
操！
额外一颗永恒之心能让天使房在恶魔交易后仍然出现
哦 等等 等等 等等！
好了！
所以这是针对你拿了恶魔交易的情况
哦！
靠！
好了 所以现在我可以一直偷看
但不能说话
我喜欢这个
不错
好东西
我身上还有一个炸弹
我不会在这里用掉它
绝不
我要留着它
我可以去…不 不 不 不行
这边走
还得记得用钥匙开房门
哦 靠
哇 刚才那一下伤害太疯狂了
这些怪血量很高 但我一下就打死了那个
哦 天哪
我该用我的主动道具的
哎呀
另外 我有22个硬币
肯定能用它们做点什么
我们不知道那是什么
那个又是啥来着？
补货
没错
我喜欢这个
那意味着我现在可以拿多个蓝心 如果我想的话
还有一个炸弹
哦 我没有地图
那我就拿这个了
哦 反正我也没钱
操
我打算省下这颗炸弹
它太珍贵了
我觉得当我有“迷失诅咒”时 所有问题都解决了
实际上只要左右拉满就行
就是这么解的
现在我们搞定了
就这样
整张地图现在已经清干净了
永恒之心 太棒了
好了 等等 这扇门是…啊 等一下！
这个有不同版本对吧？
有普通斗技场 还有斗技场加强版
这是加强版斗技场
也许我需要一张黑卡才能进去之类的
如果我们现在考虑心脏数量的话
安西斯！
好吧
呃 我要用掉我仅剩的这颗炸弹吗？
用
这一层真大
讨厌这些无生命物体
它们迟早会要了我的命
操！
保持最大射程
好 干得漂亮
天哪 我差点被打中
这些房间真不是闹着玩的
啊 我能做到 但我不打算做
我已经做了决定
漂亮！
这太重要了
我需要我的炸弹
这意味着我们可以进到上面那个隐藏房间了
我觉得
爸爸的钥匙有点废
等等！
等一下！
我能用爸爸的钥匙打开斗技场的门吗？
算了 爸爸的钥匙真不错
我更喜欢这个了
总之 我刚想说我觉得爸爸的钥匙有点废 因为通常你会有很多钥匙 根本不需要它来开门
你懂我意思吧？
如果它还能开宝箱的话 那就会好用了 你懂吧？
但现在它还能…哦天哪 别往那些鬼东西上撞了
我到底是被什么打中的？
疯了
游戏里最难的一间房
谢谢你 爸爸的钥匙
实际上 现在是最废的道具了
这让我想进去 但这是个坏主意 所以谢了
我现在讨厌这个道具了
钥匙遍地都是
你听到了吗？
喵
靠边站
炸了它！
哦天哪 这房间真烂
真不该来这里
好吧 我们得在半条血的情况下打boss了
祝我好运
是堕天使
哇 真快
哦糟了
哦 你tm在逗我吧
标记
速度 伤害 黑色
嗯 我觉得还行
我们还有隐藏房要找
还没完呢
兄弟们 我玩这游戏太菜了
那是钥匙
在《以撒的结合》里 没有比进商店看到这个混蛋站在这里而不是真正道具更让人失望的事了
每次我都想哭
这还不是整个游戏里最糟糕的感觉
另外 我的染色岩石在哪儿？
你想要炸弹？
我给你些炸弹
对 去钥匙
我不喜欢钥匙
等等 如果我…哦等等 我射它
我现在能这么做了
太棒了
我确实喜欢这个
我觉得用TNT能玩出些疯狂的操作
雷管
共鸣器
我觉得可能还有一个…不 我们找到所有秘密了
继续
拉出个小粪球
打中右边那个家伙
哦不 我讨厌石头
我要怎么活下来？
老兄
好了
哦对 把他排好
太爽了
心理健康恢复了
27个金币
我最好找个能用的商店 不然我会超级不爽
好的 我们拿到一个缓冲物
我们得利用好这个
对手
不 别
这是给你的
嘀嗒
好了 没有炸弹了
干掉他
什么？
好了 我们搞定他了
不错
不 不是这个
这是最烂的
我太讨厌这个道具了
哦
不过这个不错
方块2
这些是花色 转化所有拾取物 宝箱 饰品和敌人
让我想想
哦 等等 拾取物
拾取物 宝箱 饰品和敌人
我猜这些是可拾取的炸弹
我宁愿要这个
等等 等等 先别急
我们得快速测试一下
实地测试
好了 落在那儿了
不行
射程不影响这个 可惜了
哦 等等 它没有定时
对
天哪
我觉得我炸到了一些东西
真的？
让我拿这个
其实 等等 等等
我们保留这张卡牌？
不
拿这个 然后我们…对 对
计划是这样的
我们先回去 彻底探索一遍 等探索完了 如果还没用这张卡 就回来换成另一张卡
不！
我本来打得挺好的
好好好 呃 不！
我以为所有东西都会被转化！
这是什么商店？
我收回之前的话 各位
其实有比在商店里遇到混蛋更糟糕的事
就是这家店
太糟糕了
这到底是什么东西？
为什么里面只有一个道具？
等等 节制卡？
哦 对了
也许我会用
现在我52点
糟了！
别受伤
哦不 我不信这个
喔吼！
差一点
我早该用那张炸弹卡的
蠕虫
不要
一堵婴儿墙
门开了吗？
钱更多了
好
好吧 我拿到了一些好东西
我们
不算最差
可以进诅咒房
我冲了
可能改变命运
糟了！
并没有改变命运
但我也没损失什么
没事
这层应该搜刮完了
走人
那个
我觉得我们现在能满天使房概率了
那等等 妈在不在？
我其实不确定
首领标着是终点 但我不太确定
我看看
太棒了！
圣水
不错
很好
那是什么？
力量卡
非常好
哦！
喔！
太棒了
谢了 哥们！
现在去死吧
轻松
好吧 我还拿到了一把钥匙
不知道能不能用那个
大概不行
哦 天啊！
我的意思是 我现在炸弹多到用不完
太棒了
而且还有爆炸效果 你懂的
不错的组合
好吧 等等 等等 等等
为什么门是关着的？
我想是因为我需要黑心
我猜这就是为什么…或者 哦 或者 我需要红心不满
也许是反过来
也许我进去需要受到红心伤害
你知道的 其中一个需要满血 另一个需要不满血
想跳一下吗？
哦！
哇！
有点吓人
被石化了！
进我办公室来
73个金币 老兄
我觉得该来一个商店了
一个带…带刷新机的商店
你知道的 我得能在这里把钱花掉
这很重要
你在哪儿？
找到了
我们走这个
或者我可以在街机厅里花钱！
这家伙就会给我电池 对吧？
哦 不 这是有史以来最烂的街机厅！
那到底是什么？
老兄
真不敢相信
各位？
为什么？
哦 等等
什么？
哦 是因为光照
看左下角那些石头
看起来像是被染了色
但上面没有X标记 可又确实有颜色
所以把我搞糊涂了
只是光照而已
嘿！
不 我踩到那东西上了！
我踩了两次
完全 彻底地没用
所以我觉得这是妈妈
我其实有点怕进去
暂时还拿不到
你喜欢我的办公室吗？
我刚装修完
行啊 再多来点
加油
太棒了！
我们还有道具要买
妈妈的盒子
看看是什么
赞助饰品
这样能把 "Yes Mother" 刷到3/3 但基本没用
所以无所谓了
清理房间会掉落双倍奖励
等等
行吧 可以
哦！
我刷出刷新了！
哟
这下要爽了！
不 给我出的都是垃圾道具
别别别！
行
哦 我变穷了
现在我穷了
也就那样了
还挺好玩
我可能真要拿这个盒子
我觉得这是我最喜欢的一个
图钉
有机会发射具有穿透和灵体效果的眼泪
但这对我有用吗？
等等 让我查一下
我能在哪看到我的灵体效果？
也许在这里
看看
有机会发射 是吧？
我有五把钥匙
我觉得可以确定这东西没什么用
用那个饰品
但让我想想
这个是做什么的？
两个相连的隧道开口 可以让你传送来去
我的意思是 进诅咒房倒是挺好用的
这想法其实不赖
消耗一把钥匙发射锋利的钥匙
被钥匙杀死的敌人有机会掉落补给或道具奖励
这其实也挺不错的
我们有很多钥匙 对吧？
我想我先拿这个
现在我们要去诅咒房了
把这个用在诅咒房上
哦等等 我能拿到吗？
哦！
哦 等等等等 我还以为是个主动道具呢！
太棒了！
好吧 这个道具在我这里的评价瞬间提高了
我原来以为是个垃圾道具 结果它是个被动？
哇！
太厉害了
我不打算踩进去
我只拿点钱
实际上 我们直接去诅咒房吧
所以
我觉得那还挺酷的
但不幸的是 这个门还是关着的
我不想为了测试这个 故意把血量降到低于满值
之后有的是机会试
等等 那两个红心去哪了？
刚才发生什么事了
哦 对了！
好吧 所以我捡起一个 另一个就会…我明白了
我懂了
明白了
好了 我要去拿那个钥匙圈
剃刀片用完了
实际等等
不 我要继续用这个 直到刷出好的小饰品
对 我宁愿这么做
我们有电池吗？
这里其实有个电池
哦 好吧好吧 等等 等一下
门档
等等 Boss Rush出口
Boss Rush出口还开着
嗯？
好吧 等一下
卡带
10%的几率在受伤时触发游戏卡带效果…不
反正这个对我来说没用 所以我试这个
妈妈！
妈妈怎么了？
石化吧！
兄弟 这伤害太离谱了！
哇！
这一下伤害真高
事实上 等她再下来的时候我会石化她
来吧 妈妈！
来了
我要拿那个
拍立得？
天使？
哦 我们已经把天使房搜刮完了
靠
好吧 看来只能继续走了
我早说过我们有百分之百的胜算
看到了吧？
看 这个是普通的
它开着是因为我们有满红心
哦 这投得真远
我们刷新出了某种骷髅头
有点疯狂
哟 这房间真疯狂
好了 搞定了
让我看看这是什么
诅咒骷髅头
当受到伤害导致只剩半颗心时 伊西立即传送到…
哦
我觉得这算是免死金牌 但你会被传送到一个随机的地方 可能并不安全 你懂吧？
哦 操！
这玩意儿总能坑到我
因为我总以为可以拿走所有东西
这对我来说太不自然了
好吧 现在我可以选择了
那我开箱子
嗯
有几率发射减速弹
没用的
对我来说没用
伊西解锁东西时 用红心换高跟鞋？
不
老兄 我刚想到一个超强的组合
想象一下？
想象一下
你有背包 对吧？
你有背包 还有这个盒子 还有熔炼器
哦 这才是正题 对吧？
这个组合太疯狂了
靠！
其实 我也不需要那颗心
好吧 现在我可以选择了
我要硬币
箱子？
光束枪？
也挺没用的 老兄
到现在为止这些饰品都好垃圾
糟透了
反正下面也没有商店
让我赌一把吧
别拿那个
哦对 我们可以跨过这些小沟壑
我可以两个都拿
这实际上非常厉害
哦老天 拜托了
如果我丢了这颗永恒之心 我会哭的
等等 为什么那东西没打中他？
圣水完全没有效果
我感觉被圣水骗了
活力灯泡
安全剪刀
让陷阱炸弹和爆炸拾取物变成普通炸弹
不不不不
当主动生命物品满时 这个会提升所有属性
我想这比我现在有的要好
我不太确定要不要打这个 Boss Rush
哦 不错
是的 非常漂亮
这已经稳拿一个了
那下躲得真漂亮
哦天哪
等等 一个
什么一个？
哦 哦 呃 伙计们 我其实有点想这么做
我是说 好吧 等等 我们打得并不算太糟
现在这样还行
也许我会回来
我可能会回来拿这个
我需要考虑一下
Boss 来了
呃 饰品 屁股便士
不要
啊 等等等等等等
呃
不 上吧
等等 这 这不是最后 Boss 了吗？
我靠 老兄
他被绳子套住了
他踏进我的地盘才发现这是个错误决定
这个对我没用 所以我们拿这个
我们要把药丸属性拉满
复古视野
好吧
是啊 你在跟我开玩笑吧？
这扇门最好给我开着
你知道吗？
管他呢
我感觉很好
带我回家
我们不知怎么搞到了好多血量
我不明白发生了什么 但我喜欢这样
后面这里也有一个回血
那完全是在抗议
呃 那里重roll一下
好吧 让我看看我们得到了什么
呃 BFFs
哦 至少它没把这些重roll掉
那不错
甜点
晚餐
等等 我能射击吗？
不能 但我现在有个护盾
哦 帅
磁石
这是磁化效果
修道院梯子
好
行
咕比领圈
胎盘
非常好
妈妈的钱包
同时两个饰品？
这对我来说太赚了
我到处都有饰品
就像这个
然后 别处还有更多
其实有一堆
一点伤害用来硬控它
不 我不喜欢那个
也许我会拿这个
不 对我没用
这个
当然
等等 我的 呃 灯泡现在激活了吗？
为什么我的斧头能量这么低？
无所谓
我走了
哦我的天
是的 回血
我们完全是在叠满红心
所以这意味着我们可以去找献祭房
如果我们找到一个献祭房
我绝对想念史蒂文的DPS
但除此之外 也不算太糟
最大的部分或者说最大的收获是我弄到了一堆血量
这其实很可能是一次拯救局面的操作
它拯救了这次游戏
等等 什么？
我不知道发生了什么
又是一个假商店 这让我难过
不 等等 这不是商店
这是个宝箱房之类的东西
药丸
哦 糟了
这可不好
一气之下把所有人都炸了
胎盘 快来救我
看看这个小丑
打开
哦天哪
哦 呃 看看这个
现在我们来捐赠
哇啊！
哦等等
我本来可以踩的
哦对
好吧
算了
让我赢一把吧
刚才很酷
好吧
看起来挺酷的
我的哇啊场景在哪？
那是什么鬼？
不错
好吧
我靠
传送到宝物房
有个天文馆
传送到那里吧
但很可能不是 对吧？
还有 地板装饰到底在哪？
这个
对
我不知道那是什么
热感炸弹
炸弹 放置炸弹 造成接触伤害
炸弹 爆炸 留下火焰
它们可以伤害敌人
这能免疫固定火焰的伤害
好吧
我喜欢它在视觉上对我的效果
看起来不错
呃 后面还有一张卡牌
好吧
嗯
随便吧
把这个还给我
继续捐赠
真是太疯狂了
不过这一半可能会丢 除非我们再搞到一个
早餐！
不错
我们现在急需任何能回血的东西
哦 天哪
哦
差点没了
这房间真恶心
我不想进去
那很棒
我的永恒之心是受到保护的
哦
它不再受保护了
我没办法不受伤就通过这里
也许吧
我自己都没想到
呃 等等 我其实可以直接走过去
哦 太棒了 兄弟
太棒了
耶！
呃 其实 我很高兴我失去了永恒之心
因为最后我想留一些缓冲
我希望后面能拿到 比如 黑心 你懂吧？
这其实挺好的
曼尼有好多血量
来吧 往这儿走
不幸的是 我没有办公室了
这是重掷唯一不好的一点
什么鬼？
哎呀 哎呀 哎呀
肯定要这么做
一个贪吃尾巴
增加宝箱出现几率
行吧 无所谓
还剩一个房间
哇哦
多无聊的房间啊
开始吧
祝我好运
我打算跳过这个缺口
糟了
它活着呢
我要用我的力量
好的
现在我们只需要输出伤害
我觉得这把稳了 兄弟们
不过 我不喜欢他召唤这些小怪
等等 哇 那是什么？
那是新东西
没错
等等 还没结束？
靠
我还以为就这些了
不过也没关系
我这就去揍以撒
没问题
他很容易对付
我更担心的是这些房间
专业闪避 专业闪避
漂亮！
他是怎么做到的？
靠 这些障碍物真烦人
哦 天哪
算了
不
呃 向右最大化
是啊 这怎么躲？
答案：躲不了
呃 等等 我说了向右最大化
我得遵守规则
我从来没见过这家伙
这是新东西
火焰骨头
不 不 不 不
留着这个
等等 什么？
不 留着这个
好
行
胎盘在发挥作用
哦 不 又来了个大块头
等等 地上的火焰伤不到我
我免疫
嗯 但它们确实挡了我的路
传送到商店 但没有商店 对吧？
有吗？
不 没有
我的钱都没地方花
好吧 现在我的向右最大化打法有点废了
那是什么？
更多炸弹！
现在它们还带毒
而且我对毒免疫
我喜欢
实际上 你要先引诱它攻击 然后再打它
对了 那里有个染色石头
我已经摸透这家伙的套路了
现在我们来勾引一下
好了 他死了
好吧 那接下来
老茧
那可能…让我想想
不 那对我没什么用
我宁愿要属性提升
我们来打你们吧
冲进我的火里
女皇
伤害
速度
说实话 我觉得这个对我没用
但不如还是拿了吧
真的吗？
我谅你也不敢进这片火里
我刚才在那里设了个小路障
哦 看这个
哦 BOSS来了
兄弟们 我们上
不过我得先看一眼东西
缺口斧
我不想挥它
不
让它保持在最大值 这样我们才能拿到奖励
以撒！
你死定了
这太简单了
等等 他被修改过了
他不正常
这是个不同的以撒
等等 什么？
哦 我用了我的道具
哦 不妙
卸下了
我打得不好
漂亮
炸弹不错
简单模式
轻松
我们搞定了
成功
我说过这是百分之百的几率
史诗胎儿
解锁挑战11
不错
我好奇这到底是因为我完成了这个挑战 还是因为我解锁了胎儿
哦 那第八件事呢？
那第八件事呢？
好吧 玻璃大炮
听起来挺有意思
我明白了
一滴血 高伤害
哇
哦 不会吧
哦 什么？
我们还有否认之书
不会吧
所以这就是史诗胎儿的特效吗？
将眼泪替换为不限次数 高伤害的导弹攻击
我们放弃镐子
什么？
你在说什么鬼东西？
洛基的角：有概率同时向四个方向射击眼泪
等等
啊 我懂了
不错
但你说的X是什么意思？
我好困惑
哦 空袭
太棒了
哦 这好奇怪
但我还挺喜欢的
好吧 既然我们是玻璃大炮 我觉得应该优先考虑生存能力
所以拿到那颗心是首要任务
不错
还有 这个是什么？
哦 等等 那是生成所有卡牌的道具
我可能实际上会选那个
远古召唤
好的 我们拿到了——等等 正义
没错 正义
目前来看完全值得
钥匙翻倍 传送到起点
不 我不需要这样做
事实上 我打算暂时把这些留在这里 以防我们拿到更多钥匙
没错 就这么办
我在想这个空袭会不会…
哇
好了 各位 这局要简单了
你在逗我吗？
这辈子最简单的挑战
我绝对不可能输
战车其实不错
有概率摧毁粪便
是啊 何乐而不为？
所以掉下来的东西其实是个胎儿
有点重口味啊
我们现在就这样做
哇
天哪
确定
正义卡
哦 不错
我喜欢这个
正义
可惜不是要的那个心
六个金币
我可以再买一颗蓝心
我就要这么做
我们直接放诅咒房的鸽子
哦 把这个的钥匙翻倍
我不需要 我不需要这个
不 我不需要食物
好
稳妥
话说 我们应该炸掉这家伙吗？
我觉得炸弹对我也没用
就是说 我拿炸弹还能干嘛？
我得炸
万一我找到什么 什么好东西呢 你懂吧？
我完全在精打细算 而且我喜欢这样
哦 等等 等等
这个对墙壁有用吗？
如果没用 我可以用炸弹
我什么都要试试
太棒了
好的
我是说 这局基本稳赢了
我绝对不可能输掉这局游戏
给我看看另一个房间
也许就在这里
我等不及了
我有战车牌
我可以进去
呃 但是我出去会掉血
但我觉得血量太重要了 我还是不进去了
我太看重血量了
这个我们已经检查过了
继续前进吧
现在每一滴血都很重要
啊 来了
啊 什么？
继续…前进吧
我希望战车牌进入房间后能保持它持续的那段时间的效果 你懂吧？
这样我就能快速进去 看看情况 然后再出来
好的 看这个
这个门还是关着的
呃 我没有黑心 而且我还有一颗红心
那么或许…
我的意思是 我觉得我们还在按计划测试各种理论
不过我在想 我能不能被我自己的胎儿伤到
好了 现在我们需要一个商店
这其实是个超棒的模式
我玩这个玩得超开心
青春期！
我得全搜一遍
哦天哪
不错 我们正需要这个
哦哦
呃 小石头是加伤害的
好的
它为什么跟着我？
叮咚
吃瘪吧
哦 这玩意儿好大
绷带 宝贝
爱了爱了
我们还要从便便里翻东西
各位 我们要走天使房路线
没得商量
这一层还没搜完呢
我们还得找隐藏房
不错
哦 我喜欢看到这个
吃药时间到
问题来了
这里的自由意志能影响我的炸弹吗？
它有随机效果吗？
我不知道
也许吧
我觉得不会
我可以试试看
好吧
还不赖
而且我现在超级有钱
超级超级有钱
这太棒了
神秘礼物
各位 我打算在boss房用这个 这样就能加更多血量了
这才是关键
你可能会问 那恶魔房怎么办？
我压根不在乎那个
等等 是吗？
等一下
这个是免费的 对吧？
根据概率在地上生成一个随机底座道具
这个是免费的
来自下方的契约会降低房间清理奖励的掉落几率
好吧 但会翻倍房间通关奖励
另外 既然我现在进来了
哦 各位
各位
哦 但会消耗我两颗红心
哦 这是个重大决定
哇
等等
让我先打掉这些
我得看看这里有没有蓝心
如果我来…好吧 这…各位 我们要迎接挑战了
玻璃大炮挑战
这才是终极玻璃大炮
轰！
我们上了
我相信
信任
会很好的
然后这里有商店
我们当然要买这个
我们还可以重掷
哦！
啊哈！
耶！
好耶好耶好耶好耶
太棒了
我的天
等等 这是什么？
房间布局在哪？
我才不管那个
PokeGo可能还行 我猜
不
我要重掷
药丸和…等等 那个去哪了？
哦 那儿有一个
那一个是啥？
双视镜复制所有掉落物和道具台
没错
等等 那也算！
哦等等 书虫应该对我没什么用吧
挺逗的
好吧 如果我现在这样做 还是没有布莱尔之书
等等 优惠券！
呃…那么 如果我现在重掷 所有道具台还会受影响吗？
哦 别这样
不 不是全部
好吧 其中一些
实际上 几乎没有一个
搞什么鬼？
等等 我们有初始卡组了？
现在能拿两张卡了
呃 所有后续药丸掉落都会被替换
其实 行吧 我要这个
愚者？
我们还有这颗药丸
我肯定要吃那个
好 呃 拿钥匙
这个是什么？
哦 愚者
等等 这是第三张了？
不 是一样的
问题是 呃 优惠券呢
如果我用优惠券然后…
不 我想我还是用《撒旦圣经》吧
我要捡这个
再来一次
现在我们上去 把这个炸掉
好 重新投一下 拿到钱了！
嗯 这家伙呢？
更多！
不 我没想买它！
糟了！
该死
随便了
妈的
没事
呃 我会回来的
呃 不 不 谢了
听起来糟透了
我几乎可以肯定 这个胎儿会让我受伤
天哪…老兄 我不该毁掉那个重投的东西！
天啊 我本以为绝对不可能再拿到钱了
但现在就这样了！
真是太离谱了
我想我还是能买那个袋子
我还是能弄到一个小袋子
真想现在能有个给我更多充能的东西
天哪
刚才发生了什么？
至少我们确认了从上面跳下来会受伤
不 不 不
别捡它！
好 行吧
我…等等！
所以我没有红心 但我有黑心
我完全搞不懂这扇门了
可能这扇根本不是按心来的
另一个肯定是按心来的 但这个不是
是啊
好吧 我们可以同时拿两张卡牌
我可能得回去把愚者牌拿了
而且我现在速度真的很慢
我得找点加速度的道具
这样下去可不行
然后买这个
我能拿到钥匙吗？
我…这个电池…
嗯 值了
呃 你知道明智的做法是什么吗？
我应该先拿这本撒旦圣经 充满电 然后再切换回来
但是 你懂的 为时已晚
出发
吧
这层太棒了
我不会输的
我敢拿一切来赌
我不可能输
如果我输了 我就把我的频道送给你们中的一个人
之后就看你们来传承了
我不是故意要搞这么大动静 不过没关系
等等 所以我们先去这里 然后再往下走
这个我花了好一会儿才搞明白
不过现在我知道了
力量牌 还有更多力量
我拿一张力量牌
另一个是什么？
战车牌 好吧
这可能是有鼠标反而方便的时候之一
不过我把鼠标关了 因为有时候光标挺碍眼的 你懂的
怎么会有个双倍的？
哦 不会吧
好吧 好吧
所以这个…它叫啥来着？
书虫效果对此有效
原来如此
有时候一次射两发
重掷！
太棒了
好吧
我们想要什么？
把这个装满
给我钱
哦 那挺冒险的
买一送一炸弹
所有炸弹掉落都变成双倍炸弹？
不了 谢谢
苍蝇罐
不要
这些太烂了 所以我们不拿
电池倒是挺有意思
等我找到更多的钱再回来
我来做这个
行
而且我们有便便 其实能找到很多钱
前提是能找到便便
胶带
不
好了 法力快满了
你知道吗？
我们现在就做这个吧
这太…
哇
伤害很高啊 各位
是啊
太棒了
如果我们找到捐款机 我有件非常非常酷的东西想测试
看看能不能找到
对了 还有20块钱
等等 愚者牌
这张其实可以用
啊 等等等等等等
不不不不不 其实不行 我们不能这么做
这是个坏主意
绝对的坏主意
好吧 我要进去然后用愚者牌
等等 这是初始房间吗？
我想是的
快看快看
500的智商
其实还要更高一点
超级磁铁 那个我不需要
塔牌 那个我也不需要
更多的钱 太好了
为了重 roll
哎哟
哇 开了开了
那我进去了
太棒了
那一枪打得真准
就这样了
就这样结束了
我们甚至两个隐藏房间都找到了
其实挺厉害的
现在去商店吧
我需要找速度
那是我目前最大的弱点
不过问题是 如果我…快看
如果我把它炸了用来重 roll 那我就能保留30个硬币 这样我就可以买潜在的215硬币的道具
所以也许炸掉它对我更有利…其实这里有一个硬币
等等 试一次
靠 炸了这个家伙
什么都没有
上吧
不对 哦等等 那是直的
哦 我还以为是背包呢
土豆削皮器
消耗一颗红心容器 获得一个永久的肉块跟班和永久攻击力提升
我是说 到了现在 我甚至不需要红心了
我跟你说实话
所以也许我会…不 不 等等 但我确实需要我的书
我可不能拿着笔记本到处跑
是啊
好吧 现在我有点后悔炸掉那个机器了
操
我赌了一把
没赌赢
常有的事
太阳卡对我来说不是特别好用 但也还算不错
我们走吧
出发了
我不会输的
好了 百分之六七十的几率能找到恶魔房
哦 我现在晕得不行
没有尖刺陷阱
这根本算不上挑战
就是兜风而已
这就是现状
我不打算进那个
等等等等等等 别急
我操作失误了
感觉爆炸范围越来越大了
哦天哪
哦 我打中他了
哈哈
他正好刷新在我头上
这是战术
我就知道他会出现在那里
所以我那么做了
简单
就像打台球一样
你知道 把三角形打散之类的
得找个商店
等等等等 我们能从这里下去吗？
不 不能
为什么不能？
进那个到底有什么条件啊？
我要疯了
还有 我们得找找隐藏房
更多钱
51个硬币
商店在那儿
哦 我踩到了一个东西
无尽无名？
有机会复制使用过的卡牌 药丸 符文
是啊 听起来确实…不！
我好难过
每次我都想哭
还掉更多钱 简直是在伤口上撒盐
真难受啊
好吧 继续前进吧
下一层 我们要把钱花掉
相信我
会好的
怎么掉了这么多红心啊 老兄
如果不是我现在被黏住又变黑了 我肯定要去踩
洛克人
等等 我现在是犹大？
这是犹大？
羊头
恶魔房？
我其实想说不要这个 因为我想要天使房
而且如果我拿了 就得牺牲蓝心和黑心 很容易就会陷入没血量的窘境
所以我还是拒绝吧
我对它说不
今天只做聪明的选择
我觉得完事了
不 等等 我们还有这么多钱
去游戏厅吧
现在正是好时机
哦 我还能给这家伙点钱吗？
大黄蜂！
四处游荡 吃掉地上的硬币道具
吃硬币升级 获得新的伤害能力
说实话 我喜欢这个
我不再需要那么多钱了 所以没事
哦 这个！
哦！
持久帽？
不了 谢谢
跟着狗走
我觉得这在游戏里挺重要的
两颗心
呃 不
环绕以撒的使魔
那可能…不 不 不
我甚至不知道我在这里想要什么
好了 看这个！
所以现在我失去了一些红心
让我看看 看看情况
我打算去下面这个房间
哦 行吧
当我没说
算了
至少清单上又划掉一项
哦等等 我们现在开始吃黑心了
别吃那个
老兄 这也太疯狂了
无限金钱漏洞？
哦！
六 七！
吃啊 快吃！
我们要把这小家伙喂胖了
呃 等等等等
呃 我得先去拿心
到处都是心
这家伙要把所有心都吞了
我们要把他喂胖
养肥了好过圣诞 然后我们把他吃掉
拿吧 拿吧
好嘞 看看他！
哦不 我吃错心了
哎呦
还不赖
哦 那是我的
不 其实你可以拿走那个
我在想是不是吃得越多加成越多
哦 你看他！
这要触发多少次？
没说清楚
好吧 那继续喂
等等 我生成了一个蓝心？
嘿 至少他在吃
呃 把这个也炸了
糟了 糟了
呃 好吧 舍沙
问题是现在钱很多了 下一个商店肯定很夸张
我很满意
咱们呃 咱们呃 把这个蓝心拿了
然后走人
赶紧离开这鬼地方
这一层挺不错的
真不错
其实等等 我们还没找到所有隐藏房
得继续找找
可能就在这儿
恶魔房？
呃 是星星卡
哦 天哪
等等 我有没有那个能增加天文馆出现概率的东西？看这个 增加天文馆出现概率的
真让人兴奋
我觉得我们也许能用这个做点什么
我准备拿它了
实际上 我有个天才操作
准备好了吗？
看看这个
不错吧？
对我这样的老玩家来说
不过现在这个一直困扰着我
隐藏房在哪儿？
不在这儿
也许 我看过这里了吗？
呃 如果上去的路上找不到 我就直接走了
哦 我这是在干嘛？
已经有人查过了
啊 也许在这里面
我的天
太棒了
哦 哦 哦 这个不错
各位
哦 我的天哪
半价游戏
呃 等等 等等 美先生
会员卡
我喜欢那个
但等等
如果我拿了那个 就意味着我不能拿其他的了
所以我得在这儿仔细选择
呃 看来不能重掷
不能重掷 好吧
半价游戏 我不在乎
我已经有足够的钱了
美先生很诱人 但我已经有足够的钱了 所以显然是这个
哦 它们变成了…好了 我明白了
呃 那也许我还是拿这个
不过那可是三个蓝心
我不知道
我觉得不行
我主动道具已经很棒了
我不需要换它
我想我会拿这个
我觉得不错
我们快有99个了
哦等等 这家伙需要捡硬币 对吧？
好了 先别急着走
好了
我们搞定了
继续走
太棒了
呃 我们快速查看一下这个
天哪 还好我看了
嘿 硬币！
好吧好吧 我接住你
给我来个早餐 我会爱你很久
黑豆
受到伤害时 以撒会释放几次屁
哦 这不是个饰品！
太好了
既然如此 我喜欢它
我现在超级有钱
不 那太糟糕了
我们要天使房
我们走天使路线
好吧 这个门是开的
我猜是因为我们没有红心 所以不可能在红心上受到伤害
这仍然是一致的
天哪 天哪 停下来
什么？？
我刚刚受到什么伤害了？
我不知道发生了什么
缓冲！
另外 我想我现在要用星星卡
哎呀
太可惜了
又一个战车
哎 哎 哎 哎 哎
太糟了
蓝色火焰在这种构筑下是我最好的朋友
天哪 现在那个爆炸的半径太大了 我很可能伤到自己
呃 我觉得我们直接冲吧
Gish！
哦 天哪
你怎么打到我的？
现在打得不太好
小Gish 不了谢谢
等等 我的天使房呢？
去他的
反正我也能偷看一下 对吧？
好吧 我们来看看
暗物质 曾经有机会在这里
不 那太糟了
呃 太糟了
其实 恐惧效果不错
恐惧效果确实不错 但我觉得它不值三个蓝心
什么？
这简直离谱
呃 糟了
该死
我搞不懂… 我的天使在哪儿呢？
我需要天使
我需要早餐
或者一根超级大香肠
也能解决问题
他回来了！
难以置信
哇
飞行
战车
这些战车是怎么回事？
别再来战车了 老兄
呃 我觉得这家伙不该再捡金币了
天使战利品
击败的天使会掉落天使道具
如果之前已经收集过钥匙碎片 天使会先生成另一个钥匙碎片 然后才掉落天使道具
对 其实留着它吧
我会找到天使 然后干翻它们
这一定会发生
呃 你知道吗？
看看这堵墙
不错
我们得开始攒黑心了
好的 老兄
开始了
呃 电池 明显的
这个
那个是什么？
我觉得是持有而不消耗卡牌的效果
我喜欢
揭示世界
把这个拿回来
我们去看看下面有什么
黑心和…
等等 炸弹没炸吗？
我想知道这对我的…有没有效果
不
没有效果
好吧
我想这严格来说算是一层 你知道吗？
它不是炸弹
哦 不错
我们现在心满了
满了 不要了
还剩下66枚金币
好的 老兄
我们好好琢磨一下这个
我们现在要给它好多钱
这里面肯定有东西
哦！
不 等等 什么？
我不知道
这房间我完全搞不懂
我不明白
钢铁比羽毛重
这个也打烂了
有时候里面会有道具
恋人
两个恋人？
求你了 别太差
悲伤
为什么太阳卡没照出另一个秘密？
这到底是怎么回事？
除非根本没有
我糊涂了
呃 这里呢？
我想我已经试过这个了
对对对
好吧 我也不知道了
也许根本没有
我能相信太阳卡吗？
哦 我就是想赶紧确认一下
太阳卡在说谎！
天哪！
好吧 不能相信太阳卡
它只会揭示其中一个秘密
好吧 你知道吗？
我觉得我现在就拿这个吧
我有心可以浪费
嗯 我不需要
不错
阴暗深渊
这下舒服了
这里面有什么呢？
啊哈！
漂亮
把心补回来
珀斯路
这个挺不错的
另外 我觉得我的跟班不会再靠捡金币长大了
已经到最大体型了
天哪 那是什么？
那到底是什么鬼？
博士学位！
呃…是吧？
我是说 反正我有钱
谁在乎呢？
哦 现在全是药丸和卡牌了
战车卡又来了
你知道吗？
我打算在这里用太阳卡
把地图都亮出来 无所谓
给我战车卡
这张也要
不 苏格兰？
有意思
我好奇那有没有用
呃…好吧 那也不错
事实上 我全买了
还有一个符文
Dagass
那是哪张来着？
那个能给我…
对 好吧
那是个诅咒符文
花钱的感觉真好 老兄
这感觉太棒了
哦耶
史上最爽的感觉
我连那个也买
为什么不呢？
我本以为自己能同时打中两个
难以置信
还有更多的钱
天啊
月亮卡 隐藏房 但我们人已经在这了
好吧
女皇战车
等等 我该选哪个？
加一点速度其实不是坏事
它比…对 我想它比战车好
我忘了自己还有珀斯之杆
我可能本来能在这里以某种方式好好用它
但算了
可能之前在那里也能用上它
但到了这个地步 咱们别太贪心了
你懂吧？
我觉得这家伙不能再长了
机器人宝宝！
太酷了
但
只有在我用追踪导弹的时候才行
空袭
战车
这战车卡是怎么回事 老兄？
我找到了十张战车卡
太多了
这个也摧毁掉
等等 这个有个…
兄弟们 那个上面画了个X！
还掉了东西
你看到了吗？
它刚才就在那儿
也许你没看见 但我几乎肯定那个上面有个X
让我把这些全毁掉
那是什么玩意儿？
填满每一个…哦！
对 就是那个
我们这有个大房间 所以我觉得…
不 其实有个房间更适合
我有个最疯狂的计划 兄弟们
我演示给你们看
这将会很狂野 好吧？
甚至可能是违法的
我还要把这些石头全毁掉 这样就能腾出最大空间
好 看好了
我站在这儿
完美
现在我去拿珀斯罗
我觉得你们能猜到我要干什么了
哦 不幸的是 我没有大便了
还是我有？
在某个地方
珀斯罗
我还有大便大师吗？
该死 我好像把它落在后面了
太可惜了
但那些大便里可能还有其他好东西
没关系的
哦 这得花上一阵子
或者不用
不 他要把所有金币都捡起来了！
这个小混蛋！
我们在和时间赛跑
哦 等等 它不…它不会复制金币
停下
这家伙现在是个累赘了
我恨他
好吧 不过那是个有趣的策略
我们现在也有了德加 就是那个移除诅咒和宏大灵魂艺术的东西
希望下一层我能被诅咒 这样就能最大程度地利用它
我们搞定了吗？
快了
我其实要踩过去
哦 不 等等 我以为是诅咒房
走这边
发生什么事了？
黑桃二
嘿 不错
现在我再也不会缺钥匙了
希望我能找到一把钥匙 兄弟
这下糟了
哦 我的天
等等 那是‘答案’吗？
你知道吗？
没错
我们就用这个
好吧 这挺有意思的
太阳卡不揭示灰色问号 但答案卡会
我好奇为什么
这信息很有用
再说一遍 兄弟
我觉得我不想要战车牌
该打Boss了
终于等到了
这又是战车吗？
是的
兄弟 她太快了
搞什么鬼？
有四个的时候我很难控制
底片
走起
稳
不错
我输不了
我们现在在她的体内
天使房几率百分之六 七
我是说 恶魔房
什么？
他们怎么打到我的？
他们死了
这完全说不通
哇哦
虽然我可以
实际上 我可以
我应该吗？
你知道吗？
我要
我就要这么做
太棒了
你拦不住我
征服！
那是什么声音你知道吗？
哇 他死得真快
哦 我是说 这个不错 但没那么好
所以我得替换掉我现在的
我现在的很厉害
我们只能这样了
哦 看看这个
金钱等于力量
还有亚巴顿
速度伤害
在这里速度非常棒
将所有红心容器替换为黑心
加两个黑心
眼泪有几率附带火焰效果
你们知道吗 各位？
我其实很喜欢这些
不过我不喜欢那个炸弹
这个加不了多少伤害
我喜欢这个
以我现在的血量有点冒险 但我觉得没问题
你敢
正义卡不错
不 你别想拿那个
哦 这波要爽了
哦 数量不少啊
没问题
又开始刷黑心了
噢 这家伙想要金币 是吧？
不 炸了他
我看到他了
他想偷偷摸摸的
塔罗牌不太好
月亮牌其实还行
这家伙在捡我所有的金币
想象一下在贪婪模式的最后遇到这家伙
那可就太糟糕了
我是说
我可以直接走人 但不行
我们得拿到能量 然后搞更多黑心
哇 那一下真不错
吉拉？
这个能复制宝箱和拾取物
不能复制
好吧
恶魔房对我没好处
不赖
刚才那是什么鬼？
像是一个引力场
哦 是中间那个家伙干的 我明白了
当然
等血回满了我就继续走
只是…我其实喜欢这个
世界牌
好吧 世界牌…
等一下
世界牌也没揭示另一个隐藏房间
所以这里只有答案
女皇牌
这张也不错
我可能之后会拿
另一个世界
我们搞定了
我拿到了Jira和Daegis
实际上 我觉得现在拿这些是最好的
好 走
呃 在这儿炸个洞
我觉得这儿完事了
我还能进去
我是说 我有50个硬币
这有点冒险了 老兄
谁也不能保证下一层会有很多红心 你懂吧
比如 可能情况会很糟 然后我会后悔一切
所以还是别冒这个险了
Yodero
哦 啊 来了
Daegis
解除诅咒 宝贝
哦 真爽
很棒
以为能诅咒我 嗯？
我说不行
刚才那下真漂亮
可惜那个我拿不到了
哇
我越来越会躲自己的火箭了
或者说是胎儿
Fidai
我不确定复数形式是什么
我怎么没受伤？
算了 我受伤了
靠
差点就无伤通关了
发现了一个秘密
还有更多秘密
来看看
这个我到底要怎么拿？
不是说我想拿 但这个是"内眼"
减少眼泪？
嗯
这个效果和我想的一样吗？
好吧 不 不一样
不过也挺酷的
是啊 挺吓人的
有时候会变成四个
因为"书虫"额外加了一个
这会很吓人
我是说 对一个单体目标来说伤害会很高
这挺好的
等等 问题来了
如果我这么做…
然后离开再回来
我好奇回来的时候炸弹还会不会继续掉
这里面还有更多人吗？
…在哪儿？
哦 在下面这里
另外 鼻涕好像没起作用 可惜了
敌人被狠狠揍了一顿
复制颜色！
呃 给我这个
所以这东西没有其他效果了 对吧？
对 就只是…
嗯 好吧
这算是个不错的安心感吧 也许
我想这里的东西我什么都不想要了
拿些卡牌吧
那本来可能是张蓝卡或黑卡 我猜
呃 你知道吗？
去他的
全炸了
别捡我的金币 混蛋！
伪装
哦 我的天
各位 情况不妙啊
我吃自己炸弹的伤害太多了！
不
我不喜欢这样
天杀的！
哦 哇
我们得开始弄些红心
Boss在哪儿？
在那儿
直接上吧
干就完了 老兄
相信我
我靠！
快死吧！
等等 我们得…
我们得往下走？
哦 不
我还没准备好
我准备好打以撒了
我还没准备好对付这个
淡定
我走不了这个！
我必须走！
他们把我堵住了！
哦 我的天！
这是什么？
妈妈的脚
伙计们 我觉得完了
我需要一点好运气来对付蓝色火焰
啊 老兄 完了！
哦 老天爷
双倍炸弹？
何乐不为？
双倍金币？
我东西挺多的
我是怎么受伤的？
真见鬼！
不错
刚才那个我应该躲开的
真是糟透了
离我远点
哦 哇哦
一个男人真需要更多钥匙吗？
我是说 好吧
好吧 那就吃掉金币
这能让你变强吗？
他为什么在生成炸弹？
我太讨厌这家伙了
看 他又在生成炸弹了！
书包其实还挺不错的
我想把这个跟班放逐掉
我讨厌它
哦 哎呀呀呀
这不是很有趣吗？
实际上可能非常好
那是什么？
不 老兄 不
啊 重掷！
我们要重掷这个
离血管很近
以撒每次受伤时会发射一圈10个眼泪
那些眼泪会是炸弹吗？
它还会短暂获得…
那太冒险了
如果它从天上掉下一堆胎儿怎么办？
我可不能冒这个险
哦 老兄
这可不太好
我们肯定能进到这里
给我生成点好东西吧 来吧
那是…
我能再拿到一颗永恒之心吗？
求你了？
汉克人？
好吧 我喜欢
去你的！
还有 刚才那些蜘蛛怎么没死？
这怎么回事？
行吧 随便
继续走
老天啊
等我找到两个黑心 我就用吉拉
这怎么回事？
不！
我完了
振作起来
等等 我不喜欢女祭司 给我这个
我预料到了 我…
我需要再找一个永恒之心
那个是什么？
因为它分层到…
也许是个坏主意 我不知道
好了 我有点想这么做
星星
拜托别在我脸上炸开
当然 我踩上去了！
不
不！
天哪 老兄 完了
我不可能做到的
我做不到
我赢不了
摧毁这个骷髅
我需要电池
我需要找到秘密
不 不是女祭司
等等 女皇？
哦对 伤害
汉克 你知道吗？
对 我将在那个 boss 战斗中变成一个飞行人
因为我不记得到底发生了什么 但咱们还是稳妥点 知道吗？
我完全不知道这个秘密房间在哪
我甚至不打算找了 去它的
祝我好运
就是现在
好多啊
天哪
还没结束呢
妈妈！
天哪
操 差点就完了
就差那么一点
我需要…我们成功了
我们成功了
谢天谢地我不用交出我的频道
我刚想到这一点
天哪 真是千钧一发
你知道最后我在想什么吗？
只要我炸弹够多 他会在死之前先死
因为受伤后有个无敌时间 就是哔哔响的时候 你懂吧？
你是免疫伤害的
这就是计划
噢 我的天
挑战太多了 还有一个只有半颗心
是啊
但这可不是运气 这是技术
这是技术
怎么了 Adusa？
有什么需要帮忙的吗？
这个绿色还在…老兄 你在抖
我觉得你们是串通好了想误导我什么
我完全不知道你在说什么 老兄
根本没什么事
我正盯着看呢
各位 你们看到任何抖动吗？
因为我看不到
我没看到
我马上就要突破七万个土豆了
我完全不知道那有多少
在这里这算多还是少？
我不知道多少才算多 你知道吗？
十万个土豆就是富裕
你有十六万
好吧 那 好吧
那挺多的
你忘了第二个伊甸了
我其实没有忘记它
因为我想做挑战
我们得给挑战一些关爱
下次我们试试一些新角色 也会开启绿色模式
可能再来个挑战
因为我是真的很享受这些挑战 特别是最后那个有胎儿的挑战
是啊
别在街上乱扔垃圾
等等 你什么意思？
我没有乱扔垃圾
你在乱扔垃圾
你被困在酒店里了
这是个消磨一两个小时的有趣方法
我的意思是 你不是一直都在酒店里吗 幽灵？
你总是在路上 对吧？
从一个城镇到下一个
或者你可能在走一条更常规的路线
所以就像是同样的旅馆
不错
现在流程简化了
我该去吃点东西 喂喂我的猫了
可能再玩一会儿《荒野大镖客》
嗯 大概率会
胎宝粉
我是胎宝粉
我也是诺曼·瑞杜斯的粉丝
我太希望你找到堕化以撒了
我是说 迟早我会找到他们全部
希望如此
等着瞧吧
好吧 让我这么说
只要我还能享受寻找的过程 我就会找到他们全部
我是说 总有一天我会找到他们的 对吧？
《死亡搁浅》 也许是在预示什么
我最近老是在想《死亡搁浅》
我超期待第二部
我觉得那会是一次非常特别的体验 因为我真的非常喜欢第一部
Jackie 咬人很可爱
是啊
你看到那个视频了吗？
它在我…
如果你还没看过 它在我第二个频道上
我上传了一个关于 Jackie 的视频
顺便一提 我之后会发更多 Jackie 的视频
我可能每两天左右给她拍个视频 就放上去 你懂吧？
我得开始拿我的猫赚钱了
它有当网红的料
我是说 我不妨就试试 对吧？
一直有人找我要 Jackie 的照片或视频 所以 来吧
请享用
我最不喜欢的角色是哪个？
问得好
让我想想
我讨厌谁呢？
其实我也不确定
因为就连犹大 我都开始喜欢了
所以我不太确定
让我看看
雅各和以扫？
我其实没怎么试过他们 但确实很怪
也许我最不喜欢的是…
我觉得要么是夏娃 要么是拉撒路
依我看 拉撒路就是很无聊
抹大拉也有点无聊
就像 甚至那个问号角色 对吧？
三个问号那个？
就连那个角色也挺有意思的 因为他和其他角色确实很不一样
所以 可能是伊芙或拉撒路
就这两个
伊芙如果有能让你红心少于半颗之类的配置 也会很有趣 对吧？
喜欢蓝婴的家伙 没错
我有点想尝试解锁蓝婴的第二形态
不知道那会是什么样
可能很疯狂
想象一下解锁它的难度会有多高
之前说的「除了以扫其它都不用玩」怎么了？
嗯 没什么变化
老实说 到现在我还是这么觉得
要是只为了赢 你每次都会选以扫
这个角色就是比其它所有角色都强
就这么简单
给我以扫 我就能无所不能
你有《丝之歌》 《空洞骑士》的原声带吗？
其实还真有
有几首
我最喜欢的几首之一就来自《空洞骑士》
我忘了播放时是在哪个区域 不过 呃 我不想剧透那个区域的名字 但那是一段非常忧伤的旋律
我在玩《雨世界》的时候经常听这首歌
我把它当地图音乐了
你知道 当我打开地图在上面画点什么的时候 我通常会放那首歌
嗯
这确实是我最喜欢的屎和尿游戏了
不是说有很多这样的游戏 但没错
《雨世界》的音乐也很好听 确实
但《雨世界》的那种音乐更适合在玩游戏时听
我觉得它脱离游戏本身就不太能独立欣赏了
至少对我来说是这样
我不能像听这种音乐一样整天坐着听《雨世界》的音乐 你懂吧
我觉得它更贴合游戏和屏幕上发生的事情
而且我玩《雨世界》的时候真的很喜欢它的音乐 你知道吗？
哦 《绿色之路》的音乐也很棒 绝对是
《雨世界》的DLC 我想
我原本打算什么时候玩玩看 但老实说 到了现在 我对它有点失去兴趣了
因为距离我上次玩《雨世界》已经太久了 我甚至都不记得这游戏怎么玩了
估计会玩得一塌糊涂
我不知道
说实话 我现在没什么感觉
但我也不会说永远不玩
还是有可能的
你对《Inside》有什么看法？
我非常喜欢它 Kuroga
这是我在游戏界最喜欢的短小精悍体验之一
就是那种不到四个小时能通关的游戏 你懂吗？
它美得令人难以置信 同时又令人难以忘怀
而且它有很棒的配乐 我也喜欢他们配合屏幕上发生的事情来演奏音乐的方式 你知道吗？
如果你玩过就会明白我的意思 尤其是在游戏后期某个特定段落
哦 太棒了
为什么有人用非英语语言发聊天？
我看不懂
抱歉
我还没玩过《小小梦魇》 但我想玩
我听说它有点像《Inside》 这让人很期待
就凭这一点 我就很期待了
你不记得任何音乐吗 Chicadery Don？
好吧 我要稍微剧透一点了
如果你没玩过这个游戏 就捂住耳朵 好吗？
就接下来15秒
水下部分 有个东西把你拉进去 然后它会随着音乐的节奏张开闭合
那是其中一段
另一部分是冲击波震动的密室
你接近时音乐逐渐加强 进去后更是疯狂起来
我觉得做得无可挑剔
太令人难忘了
我觉得没有任何游戏在这方面能做得比它更好
请多直播吧
已经很久没播了
我玩得开心的时候就会尽量多直播
所以有些日子我真的不想直播
我可以开播 但那样对你我来说都不太愉快
而且最近 你知道 我并没有特别想玩很多游戏
很糟糕 对吧 因为玩游戏是我的工作 但它也得好看 这意味着我必须享受它
所以 你知道的
我有段时间很想玩很多游戏 也有段时间不怎么玩 就是这样
氛围感 没错 Kuroga
氛围感一流
这是最好的说法 是的
找一个时长和《传送门》差不多的游戏
真的吗？
哦 你说的是第一部《传送门》
我觉得《传送门》第一部稍微长一点 对吧？
是不是大概五到六个小时？
《Inside》如果我没记错的话 大概三到四个小时
你会不会搞一晚直播社区制作的游戏？
甚至自己办个游戏开发比赛
我的意思是 我根本不会做游戏
而且我不知道我是否想玩那些周末赶工出来的游戏
老实说 我觉得不会太有意思
那不是我真正喜欢的东西
我确实看了《后室》Yumu
我几天前刚和一个朋友一起看的
我觉得很棒 但离开电影院时我还想多看一点
我不会剧透的 别担心
但我就在想 老兄 我还想看更多
我想了解更多
你知道 很多线索都悬而未决
其实我昨天也看了《着魔》
我一个人去电影院看了那部电影
我靠 各位
《着魔》很可能是我今年目前最喜欢的电影
而且导演是叫…他叫什么来着？
库里·巴克 他同时还在运营一个油管频道叫…
“太蠢了”之类的 我记不清名字了
他和另一个搭档一起做 两人的化学反应和幽默感特别棒
总是那些搞笑的家伙才能拍出最好的恐怖片
《着魔》真的太厉害了 各位
它让我感到极其不适 简直疯狂
我甚至不由自主地流泪了 不是因为哭 而是因为太紧张 太不舒服了
我强烈推荐
好吧 那我现在要发起一个长达10年的游戏开发挑战
那就去做出《侠盗猎车手7》吧
为期十年的游戏开发马拉松 各位
现在开始
而且必须全职投入
我开玩笑的
我还看了一部太空电影 主演是…他叫什么来着？
瑞恩·高斯林
那部也不错
虽然比不上《后室》或《着魔》 但依然不错
我也挺喜欢那部的
氛围感很好
我想要更多科幻电影
我简直对科幻片如饥似渴了
我觉得科幻电影的黄金时代好像已经过去了 你懂吗？
90年代和2000年代有太多超级棒的科幻片了
我的意思是 现在也有科幻片上映 但很多都不太行
很可惜
好了 我要下播了 各位
感谢观看
这其实非常有趣
成功的挑战直播
下次我们会再多混搭点内容 做点不同的事
还有 去看看我们解锁的新角色
当然了
回头见
拜拜